22-52 יונ 5102

אני החלטתי שאני מוכן לתחין לכתוב היומן שלי בעברית. בטח אני לא מוכן לעשות את זה
בלי בעיות )דווקה אני יודעה שיש הרבה טויות פה(, אכל אני לא אמצה אלי במצב ששותף
בעברית בהרבה זמן עם אני לא מתחין עכשין. אין רגע יותר טוב של עכשיו. 

באמת זה קשה לי לזכור משעשיתי בשני יומים שעבר. אין היו הרבה דברים מעניינים. זה קצת
קי החלטתי ללמוד הרבה עברית. אני כל ים קום והולך לקפטריה לזכור מילים חדשות. אני
מנסה ללמוד שמונים מילים כל יום )אבל רק שילשום התחלתי(.

זה גם קשה כי אתמול בלילה שככתי לתחין את סלולה שלי אז לא יכול ליראת את המונות
שצלמתי לזכיר משעשיתי.

אני אוותר לכתב מכתבים האלה בעברית.


